تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
قلت أنك لا
تحبينه.
هذا ما اعتقدته
أيضًا يا صديقي.
إنه يجعلني أشعر بالاختلاف
مقارنة بفال.
لا أريده أن يذهب.
بمجرد أن يصلح الأمور
مع الجدة نادية،
لن نرى
بعضنا البعض مرة أخرى، يا صديقي.
لقد بدأ بالتغير
عندما فقدنا والدينا.
أنت متشبث جدًا، نادية.
هل يمكنك أن تحاول
عدم أن تكون صعب المراس؟
كنت أنتظره.
لقد جعلني أتساءل
عما إذا كنت أكثر من اللازم.
وربما هذا هو السبب في
أنه لم يعد أبدًا.
لقد وعدت نفسي بأنني
لن أتخلى عن الحياة.
لم يقصد أي شيء من هذا.
لقد كان غاضبًا جدًا
في ذلك الوقت.
ولهذا قال ما فعله.
لماذا تدافع عنه؟
لأني أعرف كيف تشعر.
لقد تركت وهُجرت أيضًا.
إذن عليك أن تكون بجانبي.
جدتي
ما الذي يجعل حالتك مختلفة؟
هل هذا هو الشخص
الذي تركك...
لقد عاد.
لقد استغرق الأمر مني أن أكون على
وشك الموت
قبل أن أستمع إليه.
ويلبرتو...
لا أريد
أن نستمر في القتال.
أنا أسامحكم.
أفهم أنه يجب عليه الرحيل،
يا صديقي، لكن...
لا يزال من الصعب بالنسبة لي
أن أتقبل ذلك.
لماذا سمحت لنفسي
أن أقع في حبه؟
ماذا يحدث معك؟
حبيبتي!
حبيبتي.
و... حبيبتي--
- أوه، واو!
- أنا...
هل مازلت تناديها بـ "حبيبتي"
بعد أن تجاهلتها؟
نعم، أنا آسف.
أنا آسف جدا.
بعد كل هذا الوقت؟
أنت لست آسفًا على الإطلاق يا فال.
لماذا؟
لا أعرف.
[تشغيل موسيقى حزينة]
لقد استيقظت للتو في يوم ما...
وشعرت بالاختناق.
ولكن هذا ليس خطؤك.
إنها لي.
انا المشكلة
كل هذا حدث
بسببي.
لم تفعل شيئا خطأ.
[تستمر الموسيقى الحزينة]
لماذا تركتني؟
كما قلت،
لقد شعرت بالاختناق.
وفجأة...
كنت خائفة من أنني سأفتقد شيئا ما.
[إيما تسخر] "فومو"؟
لقد شعرت بأنني صغير جدًا
على الالتزام بامرأة واحدة.
[تستمر الموسيقى الحزينة]
حتى لو كانت تلك المرأة
رفيقة روحي.
أنت.
اعتقدت أن هذا هو
الشيء الصحيح الذي ينبغي فعله.
اعتقدت أن الألم
سوف يختفي،
أني سأتوقف عن اشتياقي إليك،
من خلال التواجد مع امرأة أخرى.
ولكنني كنت مخطئا.
[تستمر الموسيقى الحزينة]
أنت لا يمكن الاستغناء عنك.
[إيما] واو.
فهل تخليت عن المرأة
التي اخترتها بدلاً من صديقتي المفضلة؟
لقد كسرت ثلاثة قلوب،
بما في ذلك خاصتي.
وأنا آسف جدًا بشأن ذلك.
لماذا كان عليك أن تعود؟
- [إيما] تراجع!
- نعم...
[تشغيل موسيقى حزينة]
لأني لا أزال أحبك!
[إيما] من فضلك، فال!
ليس الآن.
[تستمر الموسيقى الحزينة]
[تشغيل الأغنية الرئيسية]
[تنهد توني]
كان ذلك مؤثرًا للغاية.
لقد توصلت أخيرا إلى السلام
مع نادية.
وهي تتمتع بصحة جيدة
مرة أخرى أيضًا.
أتعلم؟
إنها المرة الأولى منذ
فترة طويلة التي أراها تبتسم فيها.
هذا صحيح.
كل شيء في توقيت مثالي.
فهل أنت متحمس
للذهاب إلى الجنة؟
[هدير غامض]
توني.
[توني] واو! هذا هو!
أخيراً!
لقد فتحت البوابة!
- هذا هو وقتك للتألق!
- هـ-انتظر...
ألا يجب علينا أن نقول وداعا
لجاجا؟
[تشغيل موسيقى أثيرية]
- [جايا يبكي]
- [إيما] إذن، ماذا الآن؟
[البيض] هتافات!
- [رنين الزجاجات]
- [أنين]
بنت!
[بلع]
[صوت الزجاجات]
[يزفر]
[جاجا] هل تعلم لماذا
كان هذا الخبز المحمص، يا صديقي العزيز؟
[إيما] لماذا؟
لأولئك الذين عادوا
من الموت.
[جايا يبكي، يتنفس بصعوبة]
بجد؟
هو بيرجع دلوقتي من غير ما يرجع؟
[تشغيل موسيقى خفيفة]
اعتقدت أنك انتقلت
من فال--
لقد كان لدي!
ولكنني لا أعلم.
[بلع]
[يشم]
عندما رأيته مرة أخرى،
تركني في حالة صدمة شديدة.
[صرخات]
تفضل، اشربه.
[هدير غامض]
فقط قل وداعا، حسنا؟
لا تنشغل كثيرا.
تذكر يا صديقي.
لديك ثلاث فرص فقط
للابتعاد عن الضوء.
بمجرد أن تفوت الفرصة الثالثة،
أنا لست متأكدًا من أنه سيظهر مرة أخرى.
[تشغيل موسيقى خيالية]
كيف عرفت ذلك؟
حسنا، استمع.
لقد تعلمت ذلك من
كاهن بلا رأس التقيت به ذات مرة.
بلا رأس، هاه؟ إذًا كيف
تواصلتم؟
حسنًا، كما ترى، اه...
لغة الإشارة، بالطبع!
فقط توقف عن طرح الأسئلة.
لقد رأى النور.
ولكنه ترك رأسه خلفه،
وأضاع فرصته
للعبور.
مع ضياع فرصته الثالثة،
ولم يظهر الضوء مرة أخرى.
الآن، أصبح محكوما عليه
بالتجوال إلى الأبد.
[تستمر الموسيقى الخيالية]
إذن دعنا نذهب ونرى جاجا الآن!
حسناً، بالتأكيد.
[هدير غامض]
توني!
نحن بحاجة إلى الإسراع، أتذكر؟
دعنا نذهب!
حسنا، دعنا نذهب.
- يا فتاة، هذا يكفي.
- أنا مرتبك جدًا...
[صرخات]
اعتقدت أن الأمر قد انتهى حقًا.
هيا، دعونا نحتفل!
[إيما] واو، انتبه!
ستكسره!
- يا إلهي.
- آنسة!
كم عدد الزجاجات التي كانت لدينا؟
احضر لي المزيد!
لا يا آنسة! لا بأس.
سننهي هذه.
يا فتاة، هذه زجاجتك الأخيرة.
[تشغيل موسيقى كوميدية]
ماذا تهمس به؟
انظر، أنا آسف!
لا تهتم بها.
- يا فتاة، دعنا نذهب فقط--
- هتاف!
حسنًا، مرة أخيرة.
هتافات!
[بلع]
[آهات]
- امشي أسرع.
- أنا أعلم.
- قد نفتقدها.
- ستكون هناك.
ماذا يفعل هنا؟
[توني] واو!
دعونا نظهر له الحيل لدينا.
[ويلبرتو] اذهب بعيدًا!
[بصوتٍ مُرعب]
انصرفوا! غادروا هذا المكان!
[هدير]
[توني] اذهب بعيدا!
[توني جرولينج]
[تشغيل موسيقى سخيفة]
لا أعتقد
أن الأمر يعمل، يا صديقي.
- لا يمكنه رؤيتنا.
- اترك الأمر لي.
- دعونا نجعل الأمور أكثر رعبًا.
- جربها.
[يتنفس بعمق]
[تشغيل موسيقى مزعجة]
أتحداك أن تحطم
قلب جاجا مرة أخرى.
[توني] انظر إليه.
يا رجل، أعتقد أنه خائف.
شعره واقف.
أستطيع أن أقول إنه مرعوب.
تقريباً. تقريباً...
إنه على وشك الركض، يا صديقي!
لقد فقدها.
سوف ينطلق!
[تشغيل موسيقى مضحكة]
- [هال] جاجا!
- [توني يضحك]
- [ويلبرتو] البيض.
- أنا...
هل يمكنني المساعدة؟
لقد سكر أحدهم.
كان ينبغي عليك أن تحضرني
إلى جلسة الشرب الخاصة بك.
- ماذا حدث؟
- ماذا تفعل هنا؟
- قول وداعا.
- في انتظارها.
[يضحك]
لقد كنت أقصده هو، وليس أنت.
هاه؟
[يتنهد بانزعاج]
هل يمكنك تركها بمفردها؟
إيما، أنا جادة هذه المرة.
- واو.
- أعدك.
- إيما، دعيني.
- واو--
لا تلمسها!
[تشغيل موسيقى حزينة]
لو سمحت.
[إيما] فتاة!
[توني] دعنا نذهب.
هيا يا حبيبتي، ما المشكلة؟
[يتقيأ]
[توني] إيه!
هيا، هيا. حاول الوقوف بشكل مستقيم.
لا بأس،
سيكون كل شيء على ما يرام.
[تستمر الموسيقى الحزينة]
لا تقلق.
سأعوضك عن ذلك.
أنا هنا.
إيما.
من فضلك دعني أساعدك.
فقط دعني أساعدك
في إحضارها.
هل هذا جيد؟
حسنا، جيد.
- تأكد من أنها لن تسقط.
- أحضر لها حقيبتها.
تعال الى هنا.
- فقط لهذه الليلة.
- حسنًا.
- لدي حقيبتها.
- لقد حصلت عليك.
انتظر ثانية.
- امشي ببطء. يا فتاة...
- امشي ببطء وثبات.
[تستمر الموسيقى الحزينة]
[إيما] اذهب، اذهب، اذهب.
إنها بحاجة إلى الحصول على بعض الراحة.
[تنهدات]
لا داعي للغيرة يا صديقي.
لقد تقيأ عليه.
[توني] يا رجل، دعنا نذهب!
ربما يظهر الضوء مرة أخرى
في أي لحظة الآن.
[ويلبرتو] يمكنك المضي قدمًا، توني.
أنا قلق عليها.
[هدير مزعج]
لا تذهب بعد.
[عزف موسيقى رقيقة]
ماذا؟
انتظر.
أنا هنا، جاجا.
أين؟
[الموسيقى تصبح كوميدية]
"حوت"؟!
أنت؟
هل أحلم مرة أخرى؟
[وميض شبحي]
إنه كابوس.
ما الذي تفعله هنا؟
كنت أنتظر خارج الباب.
اعتقدت أنك بحاجة إلى شيء،
لذلك دخلت الغرفة.
اه.
هذا لطيف منك.
[تشغيل موسيقى غريبة]
لكنك أردت رؤية فال.
هل أنت غيور أو شيء من هذا القبيل؟
لا.
بالتأكيد لا.
أنفك تقول عكس ذلك.
كأنهم يتوقون
لرمي أيديهم.
[تنهدات]
لماذا تريد أن تبحث عنه أصلا؟
لقد كسر هذا الغشاش قلبك.
يستمع.
حلمت بفال.
وفي ذلك الحلم
كنت أطارده.
ولكن عندما التفت إلي
وأمسكت بذراعه،
وجهك هو الذي رأيته.
[تشغيل موسيقى هادئة]
[تمتمة]
وبعدها استيقظت.
[بصوت هادئ] آه.
[يزفر]
كيف حالك؟
هل أنت بخير؟
انتظر.
ألم يكن من المفترض أن
تعبر الآن؟
ليس لديك
عمل غير مكتمل هنا.
ليس قبل أن أقول
لك وداعا.
أوه.
[تشغيل موسيقى هادئة]
لذا...
هل هذا هو؟
هل هذا حقا وداعا؟
لا أستطيع أن أتركك.
[تستمر الموسيقى الهادئة]
هل ترى...
كنت بحاجة لمعرفة
أنك بخير...
قبل أن أخطو إلى النور.
انا بخير.
[تستمر الموسيقى الهادئة]
شكرًا.
[الموسيقى تصبح عاطفية]
[تستمر الموسيقى العاطفية]
[هدير شبحي]
[صافرة الإنذار تدوي في المسافة]
[جاجا] هل تعلمين ماذا يا فتاة؟
لحسن الحظ أنني استعدت وعيي
الليلة الماضية.
إذا تابعت مشاعري
تجاهه،
لن ينتهي بي الأمر إلا
بقلب مكسور.
أنا سعيد لأنه
عبر أخيرا.
ربما هذا هو السبب الذي جعل الكون
يعيد فال.
لملء الفراغ الذي
تركه شخص ما خلفه.
فهل أنت تعطيه
فرصة أخرى؟
أشبه بالإغلاق، يا فتاة.
وأينما يأخذنا الأمر في المرة القادمة،
سأتركه للقدر.
ربما يمكن أن يساعدني على نسيان
مشاعري تجاهه.
على الأقل فالهال هو شخص حقيقي.
- إنه هنا معنا.
- صباح الخير يا شباب!
- هذا الأحمق.
- إنه لن يستسلم أبدًا.
- [السعال]
- [تشغيل موسيقى غريبة]
هل أنت بخير؟
- أنا بخير...
- هل أنت متأكد؟
نعم.
[يستمر السعال]
ما أخبارك؟
اعتقدت أنك
قد عبرت بالفعل.
تذكر ما قلته لك؟
أردت التأكد من
أنك ستكون بخير قبل أن أذهب.
وأيضاً، لم أستطع أن أترك
أختي.
[تستمر الموسيقى الغريبة]
عبرت إلى أين؟
يا أنت! ماذا
تفعل هنا بالضبط؟
إيما، كنت أتمنى
أن أطلب من جاجا الخروج
لتاريخ نزهة
على سطح المنزل.
لقد أبلغت
المشرف بالفعل، ولكن...
لا يوجد ضغط، نعم.
أنا فقط أغتنم فرصتي هنا.
ج-جاجا، لا يمكنك الذهاب.
[تشغيل موسيقى مرحة]
بالتأكيد لا!
ربما يمكن أن يساعدني على نسيان
مشاعري تجاهه.
لعبة؟
لعبة.
نعم!
لن تندم على هذا .
يا رجل، هذا يؤلمني.
واو، نقطة واحدة.
ويلبرتو، صفر.
لقد أخطأت تماما يا صديقي.
[تستمر الموسيقى المرحة]
[توني] يا له من فشل ذريع.
[تشغيل موسيقى هادئة]
[VHAL] أنا، أم...
لقد قدمت اعتذارًا
لمتابعينا أيضًا.
أنا آسف حقا، جا.
يتوجب علي أن أعترف بذلك.
[ويلبرتو] من الأفضل لك ذلك.
[تشغيل موسيقى سخيفة]
لقد أخطأت بشكل كبير.
[المفاتيح]
[البيض] شكرا.
لا. شكرا لك.
اممم...
لقد طبخت هذا لك،
بالمناسبة.
لم تحترق هذه المرة.
[يضحك]
[غطاء الحاوية ينبثق]
أتمنى أن يعجبك.
ها أنت ذا.
يبدو أنهم مدللون.
[استئناف الموسيقى السخيفة]
[يضحك فال بهدوء]
ممم!
[VHAL] طعمه جيد؟
[يضحك فال]
أوه، شيء آخر.
مفضلتك.
بلا منافس!
- مممم!
- [يضحك]
[تستمر الموسيقى السخيفة]
نعم نعم!
راقب كمية السكر التي تتناولها.
[همس]
جدّي؟ إنها مجرد شريحة واحدة.
[ECO COFFS]
[تستمر الموسيقى السخيفة]
هل تحولت فعليا
إلى الإتصال الجماهيري؟
نعم لقد فعلت ذلك.
على الرغم من أن والدي
لم يكونا على متن الطائرة.
هل تعلم ما أدركته، يا جا؟
أحتاج إلى السيطرة
على حياتي الخاصة
والوقوف إلى جانب الأشياء التي
تهم حقًا بالنسبة لي.
هذا جيد.
الحياة قصيرة جداً.
هذا صحيح.
ما دمت على قيد الحياة،
فالأمل لا يموت أبدًا.
[استئناف الموسيقى السخيفة]
واو، حقا الآن؟
هل تحدثت معي للتو بشكل سيء؟
[المفاتيح]
مزعج للغاية!
[يضحك]
لن أتوقف عن مضايقتك
حتى تسامحني.
[هف]
[تشغيل موسيقى حزينة]
[إيما] شكرًا لك، توني.
لأنك أتيت معي لإحضار
سلة الفاكهة تلك
إلى جدتي نادية.
[توني] جدتي نادية؟
هذا عذرك؟
اعترف فقط أنك كنت تحاول
إلقاء نظرة خاطفة على بيرت.
ماذا؟
ذهبت إلى منزلهم
لرؤية الجدة نادية.
لا تخبرني أنك كنت
تراقب الجدة نادية.
أنظر إلى هذه الفتاة.
[إيما تضحك]
بالطبع لا!
هل تعلم
أنك رجل مضحك جدًا؟
هذا ما يعجبني فيك.
- بالطبع.
- ولكنني لا أزال مستاءً.
لقد اعتقدت حقًا أنك عبرت
دون أن تقول وداعًا.
ماذا أفعل؟
لا يزال الشاب العاشق غير قادر على المضي قدمًا.
[عزف موسيقى رقيقة]
أنا سعيد لأننا وصلنا أخيرا إلى نهاية
المطاف.
والذي كان ينبغي لي أن أعطيك إياه
منذ وقت طويل.
سأعترف بذلك، نعم.
لقد كنت جبانًا.
[تستمر الموسيقى الرقيقة]
لقد عرفت أن ذلك سوف يؤذيك.
لذلك تجاهلتك بدلا من ذلك.
لكنني انتهيت إلى
إيذائك أكثر.
وأنا أيضا لا أريد
أن أؤذي الآخرين.
ماذا؟
لقد كنت تبحث هناك
منذ وقت سابق.
من كنت تتحدث معه؟
شبح.
[تشغيل موسيقى غريبة]
شبح؟
تفضل، أخبره.
أنا متأكد من أنه لن
يصدقك.
كان يشعر بالخوف.
[تنهد بعمق]
كما ترى، عندما تجاهلتني...
اعتقدت أنك ميت.
لذا، ذهبت إلى نفس
السطح الذي نحن هنا الآن
وأدى طقوسًا
مع إيما.
أردت أن
أفتح عيني الثالثة...
- حسنًا.
- ...لذا يمكنني رؤيتك.
لكنني التقيت
بشبح مختلف بدلا من ذلك.
- حقا؟
- وهذا هو تريب.
[تشغيل موسيقى غريبة]
[ويلبرتو] أوه.
لقد أومأ برأسه فقط.
لن يأخذك
على محمل الجد، جاجا.
ثق بي.
[جاجا] أنا جاد.
- هل تعلم، في وقت سابق...
- همم؟
لقد رأيت أنا وإيما شبحًا.
منذ أن
فتحت عيني الثالثة،
أصبحت رؤية الأشباح
هوايتنا.
نرى أنواعًا مختلفة
من الأشباح.
[تستمر الموسيقى الغريبة]
[إيما] هل ستذهبان معًا؟
اعتقد ذلك.
ويلبرتو هو
عملي غير المكتمل.
شاكس! حقًا؟
لم تذكر ذلك أبدا.
لم تسأل.
- أوه، آسف.
- [يضحك] حسنًا.
حسنا، إنه مثل هذا.
لقد كانت لي
زوجة،
لكنها خانتني
مع صديقي المفضل.
شكرا!
[تنهد بصوت عالٍ]
ومنذ ذلك الحين، توقفت عن
أن أكون صديقًا لأي شخص.
لقد أخطأت
وشربت كل ليلة.
حتى يوم واحد، مت.
لذا، أدركت
أن أعمالي غير المكتملة
هو العثور على
صديق حقيقي
وتخلص من الغضب
الذي في قلبي.
رائع.
لم أتوقع أن قصة حياتك
ستكون بهذا الشكل.
بمجرد أن ساعدت
صديقي الجديد،
سأصل إلى الجنة أخيرا.
[هدير غامض]
[تلهث]
[إيما] هل هذا هو؟
هل هذا هو الدرج
إلى الجنة؟
يا للهول! هذا الثاني.
عليّ أن أخبر ويلبرتو.
يجب على  أن أذهب.
يا!
ما الذي يستغرقهم كل هذا الوقت؟
- [توني] يا رجل! يا رجل!
- [رنين الهاتف]
- توني؟ توني.
- يا رجل.
- رأيت النور مرة أخرى.
- مازلت أعمل.
- ماذا؟
- انتظر. سأنزل.
لقد ظهرت مرة أخرى عندما
كنت مع إيما.
[موسيقى حزينة تعزف]
ربما نفتقدها مرة أخرى.
لقد قلت وداعا
لجاجا بالفعل، أليس كذلك؟
حسناً. ودعها أولاً.
إذن، هل ينبغي لنا أن نلتقي هناك؟
- حسنًا.
- أسرع، حسنًا؟
[رنين جرس المصعد]
[VHAL] هل استمتعت؟
بيض.
ظهر النور مرة أخرى.
ماذا؟
هل هم يتصلون بك بالفعل؟
ماذا يحدث هنا؟
كيف من المفترض أن أغادر
عندما لا أستطيع أن أثق بهذا الرجل؟
دعونا نعطيه فرصة.
نعم، آسف، ولكن...
هل هذه مزحة؟
عذراً، أين الكاميرا؟
هيا.
أين الكاميرا؟ هيا.
- مرحباً؟
- جاجا، استمع لي.
ربما يخونك مرة أخرى.
اعتقدت أنك سوف تفهم.
لقد أعطتك جدتك فرصة للتو.
جاجا، نحن مختلفون!
أنت على حق!
لأنه على قيد الحياة،
وأنت لست كذلك!
نعم،
هل هذا هو الشبح الذي ذكرته؟
هل لا زال يعبث معك؟
- إنه لطيف.
- أخي!
أخي، مرحباً.
إذا كنت تستطيع أن تسمعني،
- دعونا نعطيها بعض المساحة.
- لا تتدخل.
- اسكت!
- هيا يا أخي.
- أين أنت؟
- جاجا.
- لا تنسى ما فعله.
- يا أخي!
- أتريده حقًا؟
- هيا يا أخي! أين أنت؟
- أظهر نفسك!
- انظر إلي، جاجا!
- لا تعود إليه!
- فقط اتركها وحدها!
- أظهر نفسك!
- اصمت!
- هل تريدين إعادته؟
- [VHAL] أنت مجرد شبح!
- تعال إلى هنا!
- ضع نفسك أولاً.
تعال هنا يا أخي.
- لا ترجع له يا جاجا.
- وين انت يا اخي؟
- فقط اتركها وحدها.
- اتركه، جاجا!
- جاجا...
- تعال إلى هنا!
- اخرجي
--- كفى!
هل يمكنكم التوقف؟!
توقف عن إزعاجي!
- [يتنهد بحدة]
- و...
[طقطقة الأسلاك]
[تشغيل موسيقى مشؤومة]
بيض!
[طقطقة الأسلاك]
[ويلبرتو] بمجرد أن تموت،
ستكون معي.
["MULTO" BY HEALY AFTER DARK
PLAYING]
هاه؟ هذه سيارة فال!
لماذا يغادرون؟
يا رجل ماذا حدث؟
لقد كان حادثا.
ماذا؟!
هل هو هنا؟
هل تعتقد أنني
المفقود والموجود؟
هل هو هنا؟
إذا كنت تستمع، ويلبرتو،
أو من أنت...
رجل،
نحن على وشك العبور، ولم تقم
حتى بكي ملابسك.
ولم تغسله حتى.
هل أنت متأكد من هذا؟
تريب، انتظر!